E tornerà installiamo il kit per Windows per questo.
Abbiamo scelto la guida ufficiale per Windows su cui troviamo che siamo dal nostro gruppo.
Dopo aver fatto clic sul primo risultato, il download inizia immediatamente.
Chiudo questo perché ho già scaricato.
E iniziamo l'installazione.
Questo è il solito testo e termini che vedrai se il software installato viene visualizzato qui di seguito.
Basta lasciare la directory predefinita.
Qui lasciamo anche tutto.
Sì, vogliamo chiamarlo.
Vai a casa.
Cos'è questo.
Ehi, puoi scegliere il tuo editor di default che verrebbe utilizzato da entrambi i team per ottenere i file
di configurazione.
Nel nostro caso, poiché hai fornito il testo, selezioneremo anche il testo fornito qui.
Oh, quello che è successo succede ora, la prossima parte ha da dire che colpiremo solo il prossimo e il prossimo arriverebbe
alla prossima parte del gioco.
Sembra un piccolo parco ma ha funzionato in questo modo qui puoi scegliere ciò che vuoi installare per ottenere un
commento.
Consiglio vivamente di scegliere questa opzione.
Anche per ottenere un commento sulla tabella nel prompt dei comandi di Windows.
Hai anche l'opzione che ottieni per ottenere bash solo perché con questo programma di installazione anche per
ottenere installato installare e l'ultimo si vede qui un avviso rosso.
Non dovresti scegliere questo perché devi essere veramente sicuro di quello che stai facendo.
Quindi lasciamo la seconda opzione e andiamo con questa.
Sì, vogliamo anche utilizzare questa libreria e controllare la linea di stile e gli elementi di commento in stile Windows.
Cosa significa questo.
Bene, se lavori su un progetto che sarebbe stato costruito principalmente con un sistema simile a Unix come Mac o Linux, avresti problemi
perché Windows Thorus avrebbe fatto la linea e le cose in modo diverso rispetto a una
macchina Unix.
Quindi vuoi scegliere la prima opzione qui.
Ciò consentirà anche di lavorare su file che sono stati creati con sistemi in stile Unix.
Quindi, qui di seguito, sì, vogliamo anche usare il terminale minimo perché è la modalità predefinita.
Sì, vogliamo anche abilitare il caching dei file e il gestore delle credenziali.
Questo è uno strumento molto utile per il bene.
No, non vogliamo nessuna esperienza adesso.
Basta premere Installa.
Quindi permettimi di mandare avanti questo per te.
Che non devi aspettare.
Tutto ok.
È finita abbastanza anche se non vogliamo alimentare le note di rilascio alla fine.
Lasciami chiudere questo.
E ora diamo un'occhiata se viene installato probabilmente premendo il comando per ottenere la versione ash della cenere.
Vedrai la versione installata sul sistema.
Bene, prendi la versione due punti diciannove punto uno.
Punto finestre.
Il primo sembra che abbia funzionato.
Ora per essere sicuro che questo ha già funzionato.
Cloniamo il repository.
Vorrei scegliere un repo che ho fatto.
E andiamo con il carrello della spesa.
Copia negli appunti.
Vieni lasciami minimizzare questo.
E ora passiamo alla directory che è già pronta per ottenere la demo e ottenere clone con il tasto destro del mouse si incollerebbe
automaticamente il link nel prompt dei comandi.
Hit entra e va bene ha funzionato.
Ora passiamo a questa directory e facciamo un piccolo cambiamento in modo che possiamo passare a un impegno reale con
i Commons per trasformarli in una directory e non aprirmi con il mio codice di studio.
Ora facciamo un piccolo cambiamento per farlo oggi.
Questo sembra essere davvero importante.
Aggiunta di tre punti esclamativi.
Lascia che salvi questo e lo chiudi di nuovo.
Ora controlliamo.
Perché ottenere lo status giusto.
Nell'età della pietra lui l.
Ora aggiungiamolo alla nostra lista di comandi con.
Vai a casa a
Pensavo che tu fossi al suo posto e prendi il comando Desch e x x i segni di collimazione.
Non posso digitare oggi.
Tutto ok.
E ora proviamo a spingerlo e provalo se funziona davvero come previsto.
Spingi o leggi Jam Master.
Tutto ok.
Sembra essere lavorato.
Fermiamoci a ricontrollare nel mio rapporto.
Fammi rinfrescare questo.
Ogni buona spiegazione segna con un punto esclamativo perché è davvero importante.
26 secondi per andare.
Sembra che abbia funzionato.
E questo è come lo si installa su Windows.
E alla prossima lezione parleremo di come installare no ts sulle macchine Windows.
Vedrò il prossimo.